Retumbe, van a quitarte la cara
El espíritu de un león describe mi alma
Ríndetelo a Sion, entonces mi fuego crece
Deseando un motín dentro de mi lóbulo
¿Me estoy cayendo? ¡Es el más alto cuando lucho contra mis enemigos!
Bip, los voy a golpear con esto, tú estás a punto de que te pateen el trasero
Mi técnica es tan enfermiza, estoy a punto de hacer el golpe rápido
Todo mí músculo (Chea) no quiеres estar en una pеlea (Chea)
¿Mejor que yo? Esos son escombros
¿Quieres problemas? ¿Qué pasa? (Chea)
Tengo sentimientos calientes para matar a un gorila superior
Agáchate y arrodíllate para hacer estallar, asé a la oposición
De verdad, tu reloj, cede y se detiene
Ya te dispararon, el trato fue golpearte hasta que, ¡plop!
Tengo el infierno viniendo hacia ti (Chea)
Eres más suave que una cosa de Yoplait
Nunca competiré con el mejor chico, me vuelvo loco
Voy a estar muerto porque se lo di a las tumbas de Mo (Chea)
Cuando despiertes en esa sangre mojada
No hay forma de que te levantes
¿Cómo sabes que te envío un mensaje de texto?
Porque tienes el talón de cheque de mierda (Rrr)
Siempre tendré que pagar el costo
Cuando te interpones en mi camino, jefe
Cuando construyo acero y tu te quedas suave
¡Vas a hacer el punk cuando nos enfrentemos!Retumbe, van a quitarte la cara
Van a retumbar, van a quitarte la cara
Van a retumbar, van a quitarte la cara
Van a retumbar, van a quitarte la cara
Van a—
Retumbé allí, joven, rugen
Corre, consigue un combo rápido
Te ayudaré a entender pero mantente humilde (Do-do)
¿Nadie quiere hablar sobre el camino del mundo?
El peso del mundo los hará a todos desmoronarse
Y podría caer, pero me levanto
Cepillarme, mis pensamientos de un maldito jefe (Woo)
Estoy en su cuello como si fuera Malcolm X
Como si fuera el Dr. King, como si fuera Cornell West
Como si fuera Huey P., como si fuera Booker T
Como si fuera Rosa Parks, necesito descansar
Los negros saben de lo que soy, correré en tu casa
Pues arriba en todo tu sofá, ponte un calcetín en tu boca
No busco ninguna influencia, realmente podría ir al sur
Estoy preparado para ir a la batalla siempre que haya una pelea (Ah)
Yo soy Muhammad
Ali, estoy rindiendo homenaje, la política es ser honesto
Aunque lo llevo más allá
Puedo relacionarme con ebonics y realmente odio ser ominoso
Todo tu odio es demasiado obvio
Yo soy el ajetreo, el músculo, toco para la audiencia
Soy un gángster con conocimiento
Si quieres entrar al ring, odiaría estar enfrente
Jab con la derecha, jab con la izquierda
Jab con la derecha, ahora los tienes a todos asombrados
Volverá con la derecha, volverá con la izquierda
Ahí es cuando te haces a un lado, ahora daga
Vas a ser condenado si lo haces, maldito si no lo haces
Bastardo, soy como Cassius, mi fanfarronería
Realmente no importa, perdón, estoy endurecido
Ilegal, el marciano pateando esa jerga (Ah)Retumbe, van a quitarte la cara
Van a retumbar, van a quitarte la cara
Van a retumbar, van a quitarte la cara
Van a retumbar, van a quitarte la cara
Van a—
El barbero se quita la capa de cómo estoy dando el desvanecimiento
Basado en la descripción que di
Corta el juego, soy un luchador callejero
Bato los descansos como el látigo en el escenario
Reparto azotes en el culo
Mis enemigos del plato se comieron, sí, consígale un bistec a Hitler
Será un caos como una persecución de esmeraldas
Cuando me enfrento contra Nicolas Cage
S-S-S-Sí, estoy viviendo con rabia
Golpea a un coño de negro como si estuviera goleando a su nena
Estaba sentado en el hospital, volviéndome loco, el doctor me había dicho
Me olvidarán pero no lo hicieron, los recuerdo de esos días
Y no quiero ser Batman, negro, soy Bane
Literalmente como el veneno entra en mis venas
Desde pequeña, Killa realmente ha estado enfermo del cerebro
Y cuanto más lo pienso, mi vida se torció, espera
Recordando cuando mamá y papá se preguntaban
Por qué no pudieron comunicarse conmigo como si no tuvieran mi número
Luchando por mi cordura, nunca tuve hambre
Pon a un negro bajo tierra rápido, eso es un búnker
Go-Golpéalos como si fuera el hermano del Maestro
Mejor elige tus batallas, cazadores a mitad de camino
Golpea más veces que la acupuntura
Cuando se trata de retumbar, soy Afro Thunder
Realmente será gracioso cuando patee tontos
Cómo agarro la plancha cuando rimo en el micrófono
Porque realmente se pondrá sangriento como si lo estuviera pateando con amigos
Cuando golpeé a un negro como si fuera el negro de hierro Mike
Les digo que no quieren pelear, cuando estoy con ellos, se van a caer
Te apuesto a que se cae cuando lo golpeo y luego cruzo
Deja a un negro humilde como, "Maldita sea" cuando Kenny cayó
Porque realmente podemos retumbar como Jackie en el Bronx
Vamos—Retumbe, van a quitarte la cara
Van a retumbar, van a quitarte la cara
Van a retumbar, van a quitarte la cara
Van a retumbar, van a quitarte la cara (Chyeah)
Se trata de impulso, se trata de poder, tenemos hambre, devoramos
Pon el trabajo, pon las horas y toma lo que es nuestro
Negro y samoano en mis venas, mi cultura golpea con Strange
Cambio el juego, así que, ¿cuál es mi maldito nombre? (La Roca)
Sin embargo, ¿qué van a conseguir?
Profanación, difamación, si quieres llevalo a las masas
Cara a cara ahora estamos escalando cuando tengo que poner las botas en el culo
Me refiero a ti como un sueño cuando estoy retumbando
Vas a gritar "mamá"
Así que trae drama al rey Brahma (¿Y luego qué?)
Viniendo hacia ti con maná extremo (Ahoo, ahoo, ahoo)
Gracias hermano Tech N9ne
Gracias Teremana
Una toma, eso es una envoltura
Cara a cara